♪ខ្យល់♪
♪ដោយចៃដន្យផ្លុំខ្សឹបខ្សៀវនៃស្នេហា♪
♪ខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ស្តាប់ទៅល្អបំផុតដោយភាពស្មោះត្រង់ចំពោះ
valentine តែមួយគត់♪
♪ជីវិតរុងរឿង♪
♪គឺជាពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយឆ្នាំ♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្នេហាដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែឆើតឆាយសម្រាប់អ្នកពេញមួយជីវិត♪
♪ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកអស់ពីបេះដូង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នកនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រលាយស្នេហាដោយស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់♪
♪​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បេះដូង​សម្រាប់​អ្នក​♪​
= វាសនាស្នេហ៍របស់ជេដ =
=ភាគទី៩=
ព្រំដែន​មាន​ភាព​វឹកវរ​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
កុលសម្ព័ន្ធ Taxila នៃ Dongyu
បន្តយាយីប្រជាជនរបស់យើងនៅតាមព្រំដែន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​ផ្សេង​ទៀត
ក្នុងករណី​នេះ,
ខ្ញុំខ្លាចពូកញ្ជ្រោងរបស់យើងនឹងមិនចេះអត់ធ្មត់
រឿងអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានដោះស្រាយ
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការសម្លាប់ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ
Dongyu
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត
ដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមម្តងទៀត
ដោយគ្មានសង្រ្គាម,
ពួកគេមិនអាចមានបញ្ជាបានទេ
លើនយោបាយ និងយោធា
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី Shiyu?
រក្សាកម្លាំង
ហើយ​វាយ​តប​វិញ​ដោយ​កម្លាំង
អ្វីៗនៅ Yingzhou និង Taizhou ដំណើរការដោយរលូន
ខ្ញុំនឹងទៅ Liuzhou
ផ្ទាល់ដើម្បីជួយអ្នកប្រមូលទាហានឯកជន
ហើយ​ទាក់ទង​កម្លាំង​ទាំងអស់​ដើម្បី​ទទួលបាន​ថាមពល​បន្ថែម​
ស៊ីយូ
ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ Liuzhou ត្រូវតែមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំបារម្ភថា...
ប្រសិនបើសង្រ្គាមរវាងរដ្ឋទាំងពីរពិតជាចាប់ផ្តើមមែននោះ
ប្រជាជនរបស់យើងនឹងរងទុក្ខ
ហើយតុលាការរបស់យើងនឹងមានភាពច្របូកច្របល់
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះ
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ
Shiyu យើង​ត្រូវ​ការ​ផែន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត
(សុភាពរាបសារ)
Yueling ខុសអី?
ថ្មីៗនេះអ្នកមានការខកចិត្ត
ខ្ញុំ​អផ្សុក
អផ្សុក?
Yueling ចាំខ្ញុំ
Yueling មើល
មើលនេះ Yueling
ខ្យល់បក់
ហើយ​នេះ
មួយនេះគឺអស្ចារ្យណាស់
ចុះរឿងនេះ?  មើល
អូ នេះ
Yueling,
យល់យ៉ាងណាដែរចំពោះគំនូរនេះ?
តុងយូមែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​គំនូរ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្រុក​កំណើត​របស់​យើង​ខ្លាំង​ណាស់
Yueling អ្នកមិនដឹងទេ
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង
វិចិត្រករ​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដ៏​ល្បី​មួយ​រូប
នៅទូទាំង Beishuo
គាត់អាចលេងភ្លេង អុក និងគូររូប
សិល្បៈគ្រប់ប្រភេទ  ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ
រឿងរ៉ាវអំពីគាត់ធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿន
តើ​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​អាច​មាន​ការ​យល់​ដឹង​បែប​នេះ?
បាទ
ខ្ញុំលឺរាល់ថ្ងៃអ្នកប្រាជ្ញទៅផ្ទះ
Nanfeng ជាកន្លែងដែលគាត់ស្នាក់នៅ
សូម្បី​តែ​ទ្វារ​របស់​គាត់​ក៏​គាំង​ដែរ
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ដែរ
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
គ្មានពេលដូចបច្ចុប្បន្នទេ
តោះទៅឥឡូវនេះ
- ឥឡូវ​នេះ?
- បាទ
អញ្ចឹង
Yueling,
លោក Perfect
ដែល​អាច​ប្រកប​របរ​សិល្បៈ​គ្រប់​ប្រភេទ
រស់​នៅ​ទីនេះ
(ផ្ទះ Nanfeng)
ខ្ញុំលឺថាគំនូររបស់គាត់មានតម្លៃមួយបាច់
ឥស្សរជនជាច្រើនមានមោទនភាពដែលមានរូបគំនូររបស់គាត់
បាច់មួយ?
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មាន?
មិនច្រើនទេ
Zhang សូមក្រឡេកមើលបន្ទាត់
ខ្លាំងមែនទែន
ជា​ការ​ពិត
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
កន្លែងរស់រវើក!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​លោក
Perfect
លោក Perfect លាបយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងគំនិតសិល្បៈជ្រៅ
បាទ
គំនូរ​ភ្នំ​នេះ​បង្ហាញ​ពី​ដើមឈើ​បៃតង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ភ្នំនិងដើមឈើឡើងស្រទាប់លើស្រទាប់
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
អស្ចារ្យ
ល្អ
មើលចុះ ភ្នំមានកំពស់ខ្ពស់
ដើមឈើមានច្រើននិងក្រាស់
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Yueling,
តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់លើគំនូរតាំងពីពេលណា?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាផ្តល់យោបល់នៅទីនេះ
បើយើងគ្រាន់តែមើល ជំនួសការនិយាយ
យើងនឹងមើលទៅល្ងង់ជាង
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
វាជាប្រាជ្ញារបស់អ្នក
គំនូរនៃទន្លេនេះមានសមាសភាពឆ្ងាញ់
និងអស្ចារ្យ
ពិតជាមិនធម្មតា
- បាទ
ជា​ការ​ពិត
មើលទន្លេ
វាវែងនិងទូលំទូលាយ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
មើលទឹក  ទឹកច្រើនណាស់
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
តើអ្នកអាចសរសើរគំនូរបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
buzzkill បែបនេះ
ឆាប់​ឡើង  តោះទៅកន្លែងផ្សេង
ហេតុអ្វី?
ព្រះគុណរបស់អ្នក ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចំណុចល្អ
វាមិនអីទេ
មិនអើពើពួកគេ
ពួកគេគ្រាន់តែមិនពេញចិត្តនឹងគំនូរ
បាទ
ទឹកច្រើនមែនទែន
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
កញ្ញា អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នក
ជជែកគ្នាលេងក្នុងបន្ទប់ផឹកស៊ី?
ហេតើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីអញ្ជើញតែបងស្រីខ្ញុំ?
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​មើល​លោក
ឈិន ដ៏​ល្បី​ល្បាញ
(Qin Siyuan, លោកល្អឥតខ្ចោះ)
ខ្ញុំគឺ Qin Siyuan
អញ្ចឹងតើអ្នកល្អឥតខ្ចោះទេ?
សូមរីករាយជាមួយតែ
សូមអរគុណ
លោក Perfect
តើអ្នកធ្លាប់ទៅលេង Dongyu ទេ?
ទេ
ចុះ​តើ​អ្នក​បាន​គូរ​ទេសភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់
Dongyu ដោយ​របៀប​ណា?
មែនហើយ
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់ជាឯកសារយោង
មានវាលស្មៅនៅ Beishuo ដែរទេ?
លោក Perfect
តើ​អ្នក​បាន​ប្រើ​អ្វី​សម្រាប់​ជា​ឯកសារ​យោង​ដើម្បី​គូរ​វាល​ស្មៅ​ដូចគ្នា​នៅ
Dongyu?
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
វាត្រឹមត្រូវនៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ
(អាកាសធាតុស្រាល និងទេសភាពភ្លឺ)
តង់?
សំបុក?
ខ្ញុំមិនដែលទៅវាលស្មៅទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ចម្លងទេសភាពដោយចៃដន្យ
ចុះ​គំនូរ​ភ្នំ និង​គំនូរ​ទន្លេ?
(អាកាសធាតុស្រាល និងទេសភាពភ្លឺ)
នេះជាគំនូរភ្នំ
នៅទីនេះ គំនូរទន្លេ
វាគ្រាន់តែជាប្រឡាយដែលមានក្លិនស្អុយនៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
លោក Perfect អ្នកពិតជាពិសេស
និងការច្នៃប្រឌិត
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាល្បិចតូចៗមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
កុំ​រំខាន
(រីករាយ និងសុខដុមរមនា)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
បញ្ជូនវាទៅទីធ្លាខាងកើត
ខ្ញុំមិនអាចទេ ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះនាងមិននៅក្នុងពេលនេះទេ
នាងមែនទេ?
តើនាងនៅឯណា?
នៅក្នុងផ្ទះ Nanfeng
ដែលលោក Qin Siyuan ស្នាក់នៅ
ឱ​ព្រះ​តេជគុណ​អើយ តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
លោក Qin Siyuan
គឺជា​យុវជន​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បំផុត​នៅក្នុង​ទីក្រុង​
ព្រះនាងគឺនៅទីនោះសម្រាប់គាត់
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់បានយាងមកវិញហើយ
ទៅណាទៀត?
វាយឺតពេលហើយ
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញ
ព្រះអង្គម្ចាស់ រង់ចាំទូលបង្គំ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គទើបតែបានជាសះស្បើយ
មានអាហារបំប៉នបន្ថែម
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​វិធី​បំបែក​
Zhou Shiyu និង​ព្រះនាង Dongyu
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំដោយរបៀបណា?
យកចានទៅឆ្ងាយ
សូមអញ្ជើញមក ព្រះអង្គម្ចាស់
អាហារគឺជាឥន្ធនៈសម្រាប់មនុស្ស
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ
រង់​ចាំ​រង់ចាំ
មើល
សម្ដេច​បាន​ស្រក​ទម្ងន់
បាទ ឧត្តម​របស់​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកបន្តសម្រកទម្ងន់,
វានឹងក្លាយជាការធ្វេសប្រហែសនៃកាតព្វកិច្ចរបស់យើង
ខ្ញុំបានសម្រកទម្ងន់?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជាបានទេ
មុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​
យកចានមកខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់ ឧត្តម  សូមរីករាយជាមួយអាហារ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dongyu
ព្រះអង្គបានសុំឱ្យយើងតាមដាន
បានទៅផ្ទះ Nanfeng នៅព្រឹកថ្ងៃនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងក៏បានទៅទីនោះដែរ
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ?
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​គិត​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​បំបែក​គេ​ទេ
Zhou Shiyu,
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស
នៅតែញ៉ាំ?
អ្នកជា​អ្វី?  ជ្រូក​មួយ​ក្បាល?
តោះទៅរកស៊ី
ស្រីៗកុំខ្ជះខ្ជាយអាហារ
ញ៉ាំវាឡើង
កុំសម្រកទម្ងន់
- សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ រង់ចាំទូលបង្គំ
- ឧត្តម
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា
(ផ្ទះណានហ្វេង)
គំនូរ​នេះ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​មាន​ការ​យោង​ពី​សួន​ក្រោយ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
តាមពិតវាងាយស្រួលក្នុងការគូរ
បើចាប់អារម្មណ៍ កញ្ញា
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក
ត្រឹមត្រូវ
គំនូរគឺល្អប៉ុន្តែពួកគេមិនមានព្រលឹងទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មនុស្សផ្សេងគ្នារីករាយនឹងរឿងផ្សេងៗ
ពួកគេគ្រាន់តែមានរសជាតិខុសៗគ្នា
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ លោក Qin
អ្នកអាចមានរសជាតិខុសៗគ្នា
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ដក​យក​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ស្រលាញ់​នោះ​ទេ
ពិតជា?
វាយឺតពេលហើយ
តោះឆាប់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
លោក Qin
វា​ហាក់​ដូច​ជា​រទេះ​មក​ពី​ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង​ខាង​ជើង
តើ​នរណា​ជា​បុរស​ស្លៀកពាក់​ដ៏​សម្បូរ​បែប​នោះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការរីករាយនឹងគំនូររបស់គាត់នៅឡើយទេ
គំនូររបស់គាត់ពិតជា...
ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​គំនូរ​តាំង​ពី​ពេលណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាប់អារម្មណ៍លើគំនូរ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​អ្វី​ជា​គំនូរ
ឬ​ជាង​គំនូរ?
លោកល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះដើម្បីមើលគំនូរ
វាលស្មៅ​ដែល​គាត់​លាប​ពណ៌​ពិត​ជា​ដូច​នៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ
ឃើញគំនូរទេ?
បន្ទាប់​មក​តើ​អ្នក​នឹង​រៀន​គូរ​ពី​លោក
Perfect ទេ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងរៀនគូរពីគាត់
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម
កុំឈរនៅលើពិធី
អ្នកនៅតែជាវិចិត្រករដ៏ស្រស់ស្អាត
ស្អាតដូចខ្ញុំដែរ
ទ្រង់​លើក​សរសើរ​ទូលបង្គំ ព្រះ​អង្គ
ស៊ីយាន
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ខ្ញុំសូមជំពាក់គុណព្រះអង្គ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក
Su Nian បុរស Dongyu បានមកម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់ម្តងទៀតទេ?
ទេ
បុរសនោះពិតជាចម្លែកមែន
មិនដឹងថាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីទេថ្ងៃនេះ
មើលក្បាច់រាំ ឬក្បាច់គុណ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ស៊ូ នៀន
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមកអ្នក
ស៊ីងយី តើទាំងនេះជាអ្វី?
ដាវ លំពែង និងដាវ
ញញួរនិងរំពាត់
សូម្បីតែដំបងមួយ
តើខ្ញុំត្រូវប្រើវាទាំងអស់ទេ?
បាទ
ដើម្បី​ធ្វើ​ក្បាច់​គុន​ដ៏​អស្ចារ្យ
អ្នក​ត្រូវ​ការ​អាវុធ​ដែល​អ្នក​អាច​ប្រើ​បាន​ល្អ​បំផុត
ជ្រើសរើសមួយ
សូមអរគុណ
តើអ្នកប្រើអាវុធអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអាវុធទៀតទេ
លីងស៊ី  អ្នកជ្រើសរើសមួយផងដែរ
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
ជាក់ស្តែងមានច្រើនប្រភេទពេកក្នុងការជ្រើសរើស
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកអាវុធនៅទីនេះ
អ្នកយកពេលវេលារបស់អ្នក
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
ឥឡូវ​នេះ?
បាទ
ខ្ញុំ​ចង់​បង្រៀន​អ្នក​ពី​ក្បាច់​គុន
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានអញ្ជើញលោក
Perfect
មកលាបពណ៌នៅក្នុងវិមានរបស់យើង
ខ្ញុំត្រូវទៅមើល
លោកល្អឥតខ្ចោះ
តើវាពិតជាឈ្មោះសម្រាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
បាទ
អ្នក​រស់​នៅ​ផ្ទះ Nanfeng
លោក Qin Siyuan ហ្អ៎?
បាទ គឺគាត់
ឥឡូវ​គាត់​ជា​គ្រូ​សិល្បៈ​របស់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
គំនូររបស់លោក Qin ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំកោតសរសើរគាត់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​គាត់​ទេ
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ដែរទេ?
នោះជាការងាយស្រួល
ពឹងលើខ្ញុំ
(អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន )
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
អ្វី?
ទីធ្លា​របស់​ព្រះ​នាង​មាន​ភាព​រស់​រវើក​ម្ដង​ទៀត
នាងស្រវឹងទៀតហើយ?
ទេ
អូ ល្អណាស់
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះនាងកំពុងរៀនគូរពីលោក Qin
រៀនគូរ?
ព្រះនាងលាបពណ៌បានល្អណាស់មែនទេ?
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនអត់?
- បាទ
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ព្រះនាងពិតជាមានទេពកោសល្យមែន
ស៊ីងយី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរដើមឈើអណ្តែត?
ដើម​ឈើ​នេះ​កំពុង​តែ​ត្រូវ​ខ្យល់
ខ្ញុំគិតថាដើមឈើរបស់លោក Xingyi
ស្ទើរតែត្រូវបានខ្យល់បក់ទៅឆ្ងាយ
អស្ចារ្យ  ពិតជាអស្ចារ្យមែន
អ្នកមានភ្នែកល្អបែបនេះ
កញ្ញា ស៊ូ នៀន អ្នក​គូរ​បាន​ស្អាត​ណាស់
ដើមឈើរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ
អ្នក​ប្រើ​បន្ទាត់​ងាយ​ស្រួល
ប៉ុន្តែ​វា​ផ្តល់​នូវ​ការ​ចម្រាញ់​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
- ពិតប្រាកដ​ណាស់
បើ​និយាយ​ពី​ការ​ចម្រាញ់​គ្មាន​នរណា​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូងគឺនៅទីនេះ
កុំរំខានខ្ញុំស្វាគមន៍
អ្នកអាចបន្ត
ឧត្តមរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្តលាបពណ៌នាពេលថ្មីៗនេះ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវតែមក
នៅក្នុង Beishuo និយាយអំពីវិចិត្រករ
ឈីន...
លោក Qin គឺល្អបំផុត
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ទី​ពីរ​សម្រាប់​គាត់
តើអ្នកអាចលាបបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Xingyi មក  ប្រញាប់
មើលនេះ
មើលកូនមាន់
តើវាពិតជាមេមាន់មែនឬ?
លោក​បាន​និយាយ​ថា លោក
Qin ជា​វិចិត្រករ​ល្អ​បំផុត
ហើយ​លោក​ជា​វិចិត្រករ​ល្អ​បំផុត​ទី​ពីរ
គាត់ពិតជាអួតមែន
វាមើលទៅអាក្រក់ណាស់
កុំ​សើច
អ្នកគ្មានរសជាតិទាល់តែសោះ
ទៅ​ឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​វា​ដោយ​ការ​ប្រឹងប្រែង​បំផុត
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះវាថា
គំនូររបស់ឥន្ទ្រី
លោក ឈិន ចុះអ្នកវិញ?
គិតពីគំនូរនេះទេ?
អស្ចារ្យ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន
លោក Qin តើអ្នកបានឃើញគំនូររបស់គាត់ទេ?
អស្ចារ្យ
រង់ចាំ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយអំពីគំនូររបស់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូង នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​មើល​ទេ?
លោក ឈីន បាននិយាយថា គំនូររបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់
គំនូររបស់ខ្ញុំ
មិនដូចអ្នកក្ររបស់អ្នកទេ
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
លោក ឈិន មើលគំនូររបស់នាង
គំនូរទេសភាពគួរឱ្យធុញទ្រាន់
ហើយដើមឈើនេះ...
អាក្រក់
នេះ...
ដើមឈើទំពែក
ស្លេក
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- តើអ្នកមិនអាចបញ្ចេញយោបល់បានល្អទេ?
-មនុស្សប្រុសអី!
- បន្ទាប់មកកុំធ្វើអត្ថាធិប្បាយ
របស់អ្នក...
ឥន្ទ្រីព្រៃរបស់អ្នកមើលទៅសាហាវណាស់
អស្ចារ្យមែន?
ប៉ុន្តែមើលឱ្យជិត
នេះមិនមែនជាឥន្ទ្រីទេ
តាមពិតនេះគឺជាកូនមាន់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ហើយមើលចុះនៅទីនេះ  អង្ករខ្លះ
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែជា Chick
Pecking at the Rice
មាន់ជល់នៅបាយ!
អូ មាន់ជល់បាយ!
Zhou Shiyu នៅឯណា?
យកគាត់មកខ្ញុំ
- អូ មាន់ជល់បាយ!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Zhou Shiyu
ឃើញប្អូនប្រុសនៅទីនេះទេ?
- អូ មាន់ជល់បាយ!
(សៀវភៅគណនី)
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ល្អ
ការងារ​ល្អ
ល្អ​ណាស់
តើ​មាន​ពាក្យ​ណា​មួយ​ពី Nan Xun?
គ្មាន​ដាន​អាវុធ​ខុស​ច្បាប់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ
Nan Xun តាមដានពួកគេមួយរយៈ
ទើប​រក​ឃើញ​គេ​ធ្វើ​រ៉ែ​ដែក​សម្រាប់​លក់
បើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខាងជើង​ធ្វើ​តែ​រ៉ែ​ដែក​ដើម្បី​ប្រមូល​ទ្រព្យសម្បត្តិ​
យើងមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ
វានៅតែលឿនពេក
ដើម្បីឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននេះ
ទៅ
សុំ Yang Xu ធ្វើតាមផែនការរបស់យើង
បាទ
អស្ចារ្យ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
(សាល​នយោបាយ)
(ការរំលឹកដល់បល្ល័ង្ក, សៀវភៅគណនី)
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​លិខិត​ចោទ​ប្រកាន់
អាន​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ជូរចត់
និង​តក់ស្លុត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ទូលបង្គំ​ត្រូវ​ថ្វាយ​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់
(ការរំលឹកដល់បល្ល័ង្ក, សៀវភៅគណនី)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សម្តេច​កាន់​សៀវភៅ​គណនី
អ្នក​គឺ​ជា​ភ្នែក​មុត​, censor
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាសៀវភៅគណនីធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែអ្វីមួយដែលអាចបង្ហាញពីចេតនារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងនៃគម្រោងបះបោរ
គ្រោងការណ៍បះបោរ?
អូ ការបះបោរ
នោះ​ជា​បទ​ល្មើស​ដើម​ទុន
នៅ Taizhou និង Yingzhou
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងបង្កើតរ៉ែដែកខុសច្បាប់
និងក្លែងបន្លំអាវុធ
គាត់ចង់បះបោរ
(អនុស្សាវរីយ៍ដល់បល្ល័ង្ក)
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក បងប្រុស
ខ្ញុំមានអណ្តូងរ៉ែដែកខុសច្បាប់ចំនួនពីរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអាវុធខុសច្បាប់ទេ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានចំណាយលើស
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ប្រាក់​បន្ថែម​សម្រាប់​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់នៅ
មិនសមហេតុសមផល
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ,
អ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មជាច្រើនទៀត
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជីក​យក​រ៉ែ​ដែក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់​យ៉ាង​ច្បាស់?
សម្ដេច​ខាង​ត្បូង​ក៏​មិន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​អំបិល​ខុស​ច្បាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មខុសច្បាប់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំ​រកស៊ី​អំបិល​ខុសច្បាប់​ដើម្បី​លុយ
ខណៈពេលដែលអ្នកចង់បះបោរ
ពួកគេ​គឺ​ជា​រឿង​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​អំបិល​ខុស​ច្បាប់?
អ្នក...
Zhou Shiyu អ្នក​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​រឿង​ដូច​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខាង​ត្បូង​ដើម្បី​បាន​ប្រាក់​បន្ថែម​ទេ
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មណាមួយ
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
សូម​ដាក់​ទោស​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខាង​ត្បូង
និង​ទូលបង្គំ
Zhou Shiyu,
កុំឱ្យខ្ញុំចូលរួម
Shiyu បានសារភាពអំពើបាបរបស់គាត់
Chenyu អ្នកនៅតែបដិសេធមែនទេ?
ខ្ញុំអាចសារភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែលោភលន់ចង់បានលុយប៉ុណ្ណោះ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មតិចតួចនឹងកើតឡើង
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងចង់បះបោរ
ហើយនេះគឺជាភស្តុតាងនៃអណ្តូងរ៉ែដែកខុសច្បាប់របស់គាត់
បងប្អូនអើយ ដាក់ទោសគាត់ពីបទក្បត់ជាតិ
បងប្រុសមានប្រាជ្ញាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសម្រេចចិត្ត
ឬ​ចង់​ឆក់​យក​អំណាច​របស់​គាត់
ហើយធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់គាត់?
ផ្ទុយ​មកវិញ,
វាច្បាស់ណាស់ថាមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង
ចង់បះបោរ
កុំព្យាយាមទាក់ចិត្តខ្ញុំ
អ្នក​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ​មុន​គេ
- អ្នក...
- គ្រប់គ្រាន់
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
មើលមកអ្នក
ម្នាក់រកស៊ីអំបិលខុសច្បាប់
ចំណែក​ម្នាក់​ទៀត​មាន​រ៉ែ​ដែក​ខុស​ច្បាប់
ក្នុងនាមមន្ត្រីសំខាន់ៗ
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​កំហុស​បែប​នេះ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​បំណង​ប្រាថ្នា​អាត្មានិយម​ដោយ​របៀប​ណា?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ វាគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដំបូងរបស់អ្នក
អ្នក​ម្នាក់ៗ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ពិន័យ​ចំនួន
៥០ នៅ​ក្រសួង​ពិន័យ
ហើយ​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក​ចំនួន
៦ ខែ​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ចេញ
- ប៉ុន្តែបងប្រុសខ្ញុំ...
- មានការកត់សម្គាល់ត្រឹមត្រូវបងប្រុស
ខ្ញុំទទួលយកការពិន័យ
ជាទីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
ខ្ញុំ​ក៏​ព្រម​ទទួល​ទោស​ដែរ
ព្រះករុណា
របស់អ្នក...
បន្ធូរ​អារម្មណ៍  បន្ថយល្បឿន
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង...
គាត់ត្រូវបានរាយការណ៍ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូង
សម្រាប់សៀវភៅគណនីឬរឿងឧទ្ទាម
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​វាយ​គាត់
សៀវភៅគណនី?
ព្រះគុណរបស់អ្នក តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរក្សាទុកសៀវភៅគណនី
ហេតុអ្វីបានជាវាបាត់?
ម៉េច… ម៉េច?
អូ​ទេ
សៀវភៅគណនីត្រូវតែជាហេតុផល
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះលួចវា?
(រីករាយ និងសុខដុមរមនា)
ឧត្តម​របស់​អ្នក​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​មួន​នោះ
ត្រគាក​របស់​អ្នក​បាន​ចេញ​ឈាម​ម្ដង​ទៀត
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង
វាមិនសំខាន់ទេ
អ្នកប្រតិបត្តិក្នុងក្រសួងដាក់ទណ្ឌកម្ម
ពិតជាគ្មានមេត្តា
គាត់បានវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
ប្រសិនបើគាត់មិនមាន,
តើពូអាចជឿរឿងនេះបានដោយរបៀបណា?
ស៊ីយូ
ឮថាអ្នករបួស
ខ្ញុំបានមកជាមួយមួនល្អបំផុត
សូមអរគុណ
Shiyu តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ពីមុនខ្ញុំក្មេងពេក
Shiyu អ្នក​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ
កុំខឹងខ្ញុំអី
Shiyu នេះ​គឺ​ជា​ប្រេង​ពិសេស​ពី​ភាគ​ខាង​ត្បូង​នៃ​ប្រាំ
Ridges
វាលើកកម្ពស់ចរាចរឈាមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
(ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​ការ​ប្រេង​លាប​ខ្ញុំ​ទេ)
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីមិនចូល សម្តេច?
ខ្ញុំហៀបនឹងចូល
ចុះ​សម្តេច​វិញ?
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
មើល
ឈាមមួយដុំ
ខ្ញុំមិនអាចជួយមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបានទេ
ព្រះនាង Luoyi បាននាំយកប្រេងក្រអូប
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទ្រង់គង់នៅទីនេះ
យកនាងចូល
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គកំពុងរង់ចាំព្រះអង្គ
អ្នកគ្រាន់តែចូល
ត្រឹមត្រូវ
អូ អនាគត​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
មើល​ទៅ​គាត់
ម៉េចមិនឈឺ?
ផងដែរ
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
លូយី
វាយឺតពេលហើយ
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិមានវិញ
Shiyu អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅយប់នេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក
អ្នកគ្រាន់តែទៅ
- ខ្ញុំមាន...
- គាត់មានខ្ញុំ
អ្នក​គួរ​ចេញ​ទៅ​លឿន​ជាង Luoyi
វាយឺតពេលហើយ
អ្នក...
តើអ្នកអាចនៅជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់គាត់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
នាងនឹងមើលថែខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ
លីនមូ
ដើរទៅព្រះនាង Luoyi ត្រឡប់ទៅវាំងវិញ
បាទ ឯកឧត្តម
នៅទីនោះអ្នកទៅ ព្រះគុណរបស់អ្នក
ទូលបង្គំ​នឹង​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ព្រះអង្គ ព្រះអង្គម្ចាស់
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំនឹងទន់ភ្លន់
ការវាយដំមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែបានធ្វើ
សម្ដេច​ទ្រង់​មាន​ទុក្ខ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស
Yang Xu ចេញពីទីនេះ
វាគឺដោយសារតែគំនិតដ៏អាក្រក់របស់អ្នក
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលវាយខ្ញុំពីមុនមកទេ
កុំ​ខឹង​ព្រះ​អង្គ​អើយ!
នេះគឺជាមួនសម្រាប់ចរាចរឈាម
អ្នកត្រូវទ្រាំនឹងថ្នាំលាប
នៅទីនោះ ខ្ញុំត្រូវទ្រាំទ្រ Zhou Shiyu
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ ខ្ញុំនៅតែត្រូវទ្រាំ
ហេតុអ្វី?
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
Yueling តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង
បាទ
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ក្តី​មេត្តា​ឡើយ
(ព្យាបាល)
Yueling អ្នក​យក​ប្រេង​លាប​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ
(ប្រេងលាបព្យាបាល)
ដូច្នេះតើប្រេងនេះឬ?
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
វាគឺសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្នាំ​លាប​ធម្មតា​ប៉ុណ្ណោះ
មិនល្អដូចអ្វីដែលម្ចាស់ក្សត្រី Luoyi ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះល្អបំផុត
សុំទោស
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការរក្សាសៀវភៅគណនី
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវបានគេរាយការណ៍ និងវាយដំ
អ្នកក៏គ្រោងរាយការណ៍មកខ្ញុំដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមរាយការណ៍អ្នកទេ
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនបង្វែរខ្ញុំចូលទេមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំមិនអីទេ
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ទេ
♪ពពកអណ្តែតលើមេឃបន្តិចម្តងៗ♪
♪ ប្រាប់ពីអ្វីដែលគួរឱ្យរំខាន♪
♪ មិនចេះឈប់ ស្នេហានៅស្ងៀម ♪
♪ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ស្គាល់​វា♪
♪ក្នុងលោកនេះ យើងនៅក្បែរគ្នា♪
♪មើលផ្កាយរះឡើង♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំក្រហមព្រោះនឹកអ្នក♪
♪ យប់នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ថើបចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច♪
♪សន្យាថានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់មក ផ្កាក៏រសាត់ទៅ♪
♪ បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​ចង់​បាន​សម្រេច​♪
♪ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយពេញមួយជីវិត♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករាប់ពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដរាបណាយើងចាស់ជាមួយគ្នា♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់មក ផ្កាក៏រសាត់ទៅ♪
♪ ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ អ្នកខ្សឹបប្រាប់ ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន♪
♪ដូចដែលយើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង♪